1. Przestrzegaj netykiety , wypowiadaj się kulturalnie i nie drażnij moderatorów forum

2. Traktuj wszystkich z szacunkiem. Absolutnie nie tolerujemy nękania, polowań na czarownice, polowań na kleryków, seksizmu, szowinizmu żeńskiego, rasizmu i nawoływań do przemocy i nienawiści do grup etnicznych.

3. Zakaz spamu i autopromocji (zaproszeń na serwery, reklam itp.) bez zezwolenia od członka personelu. Dotyczy to również prywatnych wiadomości do innych członków. [ będzie /lub już jest uruchomiony kanał na reklamę lokalnych biznesów i networking biznesowy ]

4.Szanuj innych. Nie tolerujemy osób, które zachowują się toksycznie w stosunku do innych, ubliżają im, czy wprowadzają niemiłą atmosferę na serwer, po prostu bądź życzliwy i uprzejmy dla innych.

5. Propagowanie jakichkolwiek treści faszystowskich, nazistowskich czy komunistycznych, satanistycznych będzie karane usunięciem z serweru i banem.

6. Umiarkowanie na czacie:Prosimy o używanie tagów wywołujących innych użytkowników lub wszystkich lub grupę ról , używać z umiarem.

7. Tematyczność:Prosimy o nie tworzenie offtopików w kanałach tematycznych.Do tematów wszelakich innych służy hyde park - dostępny dla pionerów i zweryfikowanych ludzi

8. Jeżeli czegoś nie ma w regulaminie i świadomie spróbujesz wykorzystać to łamiąc zasady porządku społecznego, zostaniesz ukarany przez moderatora najprawdopodobniej czasowym banem, w skrajnych przypadkach pernamentnym.

9. Zakaz publikowania treści NSFW (Not Safe For Work – nieodpowiednich w miejscach publicznych lub pracy) oraz obscenicznych. Dotyczy to tekstów, obrazów lub linków zawierających nagość, treści o charakterze seksualnym, drastyczną przemoc lub inne treści graficzne mogące wzbudzać niepokój lub odrazę

10. Zakaz nawoływania do grania lub linkowania gier typu self harm.

11. Jeśli mimo wszystko doszło do zajścia, które wzbudziło twój niepokój, skontaktuj sie z moderatorem - czerwona kropka w liście członków forum.

